Jeremias 32.27
Yo soy el Senior, Dios de toda la humanidad. Hay algo imposible para jeremos?
Yo soy el Senior, Dios de toda la humanidad. Hay algo imposible para jeremos? 2
Yo soy el Senior, Dios de toda la humanidad. Hay algo imposible para jeremos? 4 
Yo soy el Senior, Dios de toda la humanidad. Hay algo imposible para jeremos? 5
Genesis 32.27
Yo soy el Senior, Dios de toda la humanidad. Hay algo imposible para genesis?
Exodo 32.27
Yo soy el Senior, Dios de toda la humanidad. Hay algo imposible para exodo?
Levitico 32.27


Yo soy el Senior, Dios de toda la humanidad. Hay algo imposible para levitico?

Deuteronomio 32.27


Yo soy el Senior, Dios de toda la humanidad. Hay algo imposible para deuteronomio?